# My LeetCode Solutions

起始於 `2022.03.25`。

<!-- TOC -->

- [My LeetCode Solutions](#my-leetcode-solutions)
  - [緣起](#緣起)
  - [簡述](#簡述)
  - [現階段目標](#現階段目標)
  - [待解決題目](#待解決題目)
  - [重大記錄](#重大記錄)

<!-- /TOC -->

## 緣起
某天突然覺得自己對 JavaScript 的掌握度應該足夠了，於是萌生了想要用線上解題系統來驗證自己的水準到什麼程度，以及希望可以透過這個做法訓練自己面對各個潛在的弱項。  
由於身邊不少人無論是自我實現還是爲了求職加分，大多數人第一個都是選 LeetCode，再加上以前稍微摸過各個解題系統的題目，我感覺也是 LeetCode 的題目比較有內涵（平均來說），至少不會出現學校段考那種爲了問問題而問問題的問題（？）    
相較於過去曇花一現的幾次嘗試，這次我是有備而來，接下來只差毅力了。  
至於究竟能撐幾天呢？我也不知道 :P

## 簡述

每一道題目底下都會有一段短短的心得，或是對解題流程的補充。  
因爲我不希望這種記錄只是草草的「題目」、「答案」就帶過去，我敢保證過一陣子再回來看肯定看不懂自己在寫什麼。  
爲了避免這種狀況，每次在寫的時候都會儘可能確保有一定程度的可讀性 -- 避免 [Ninja Code](https://javascript.info/ninja-code)、適當地留下註解、真的沒辦法的時候會在 `readme` 裡留下關鍵解題步驟。  
基於這個願景，我的解題方案看起來可能不起眼，甚至有點笨笨的感覺XD

## 現階段目標

目前著重於 `Easy` 及 `Medium` 的題目。  
可以的話，我希望按照順序，逐個擊破。  
~~也有可能哪天想不開跑去解 `Hard` 也說不定~~

## 待解決題目
* [Medium/5](Medium/5.%20Longest%20Palindromic%20Substring/readme.md)  
後續的特殊演算法待補完。
* [Medium/81](Medium/81.%20Search%20in%20Rotated%20Sorted%20Array%20II/readme.md)  
後續的高效寫法待補完。
* [Medium/347](Medium/347.%20Top%20K%20Frequent%20Elements/readme.md)  
後續的高效寫法待補完。
* [Medium/923](Medium/923.%203Sum%20With%20Multiplicity/readme.md)  
`2022-04-06` 的每日挑戰，當時花了一個多鐘頭試了各種寫法，刪刪改改後仍生不出一個能用的答案，但又不願投降看解答。  
也許過一陣子累積經驗夠了，就能回過頭把它解決呢？
* [Medium/5219](Contest/Weekly/287/3.5219/readme.md)  
來自於 Weekly Contest 287 的題目，日後需補完，並歸入 `Medium/` 底下
* [Hard/5302](Contest/Weekly/287/4.5302/readme.md)  
來自於 Weekly Contest 287 的題目，日後需補完，並歸入 `Hard/` 底下


## 重大記錄
> **`[2022-03-28]` 追加：優先解每日題目，若有 `Hard` 的話則可能略過。**  
> 最近發現每日解題可以拿代幣，也許我可以把目標改成湊到 6000+ 兌換實體獎勵？

> **`[2022-04-03]` 追加：首次參加 Contest**  
> 由於現階段的我肯定沒辦法在時限內把所有題目通過  
> 這些題目日後肯定是不能放過的，因此另外加上一個 `待解決題目`  
> 順便把之前的排版整理一下，之前的難看死了

> **`[2022-04-09]` 追加：針對特定主題**  
> 目前順序：每日挑戰 > 特定主題 > 其他  
> 剛才發現原來 LeetCode 有爲各種題目做分類並弄成一套套計劃。  
> 正巧我最近才覺得自己對 binary search 可謂是一知半解，於是便從這個主題開始。  
> 完成題目後依然會根據難度歸類，但是會在相關的主題資料夾放上連結。如：[Binary Search](StudyPlan/BinarySearch/readme.md)  
> 
